Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Small bounty.po
Languages: zh_tw

source: I knew it, you're a convict!...
zh_tw: 我知道了，你是個囚犯！......

source: A convict!
zh_tw: 一個罪犯！

source: A fugitive!
zh_tw: 一個逃犯！

source: You... fugitive!
zh_tw: 你......逃亡！

source: Fugitive!
zh_tw: 逃犯！

source: I know your face!
zh_tw: 我知道你的臉！

source: Felon!
zh_tw: 重罪犯！

source: I know you!
zh_tw: 我認識你！

source: Give yourself up!
zh_tw: 放棄自己吧！

source: I can't let you walk away.
zh_tw: 我不能讓你走開。

source: There's no escape now, surrender yourself or be taken by force!
zh_tw: 現在沒有逃脫，投降自己或被武力奪走！

source: Settle your charges, your crimes won't go unpaid for...
zh_tw: 解決你的指控，你的罪行將不會被取消...

source: Pay for your crimes, clear your name...
zh_tw: 支付你的罪行，清楚你的名字......

source: You need to pay for your crimes...
zh_tw: 你需要支付你的罪行......

source: You, stop!
zh_tw: 你，停！

source: Stop right where you are!
zh_tw: 停在你身邊！

source: Come back! You can't run from the law!
zh_tw: 回來！你不能逃避法律！

source: You can't run from us! Come back here!
zh_tw: 你不能逃避我們！回到這來！

source: Keep running and I'll have you arrested!
zh_tw: 繼續跑，我會讓你被捕！

source: Running will only land you in more trouble!
zh_tw: 跑步只會給你帶來更多麻煩！

source: I'm warning you, don't run from me!
zh_tw: 我警告你，不要逃避我！

source: Last warning, don't move!
zh_tw: 最後警告，不要動！
